Saya melihat anda punya hati kepada Tuhan
Anda mengasihi Tuhan Yesus
Muliakan Tuhan, tapi ada roh jahat yang mengganggu hidupmu
Ya
Ada roh jahat mempengaruhimu.
Itulah mengapa saya datang kesini
Sebelumnya, anda terus bertanya - tanya sendiri, roh jahat apa ini, tapi akhirnya anda bertatapan dengan roh jahat
Secara fisik, anda dapat melihat secara fisik roh jahat itu
Secara fisik, roh jahat itu memakai tubuh anda sebagai tempat tinggal
Nyatanya, setan itu mengikuti saya dari Amerika ke sini
Terus menyerang saya dalam mimpi, bahkan saat saya tidak tidur
seperti berkelahi dengan saya
dan saya datang kesini untuk..
Keluar!
Sudah keluar
Dalam Nama Yesus. Iblis telah menghancurkanmu dan keluargamu, mengahancurkan segalanya, usahamu
Anda seorang Panatua di gerejamu
Ya
Dapatkan anda melihat iblis? Iblis adalah suatu yang bodoh
Dan sekarang mengganggu para tetua di gereja
Tapi sudah berakhir sekarang! dia tidak akan datang lagi
Sebenarnya, saya berpikir ketika kembali ke Amerika, saya tidak akan kembali ke Gereja itu lagi.
Gereja itu merupakan gereja penebusan, saya tidak tahu bagaimana iblis ini bisa datang
Sebagai Panatua, jangan tinggalkan gerejamu
Tetap berada di gerejamu, si iblis tidak akan mengganggumu lagi
Amin
Teruskan pelayanan anda disana. Jangan tinggalkan gerejamu
Saya akan menjadi temanmu, partner dalam doa
Amin!
Terima kasih Yesus, terima kasih Tuhan
Konfirmasi Nubuatan
Selamat datang di SCOAN dalam nama Yesus. Beritahu kami nama anda
dan darimana anda berasal
Nama saya Moses Adeola, berasal dari Dalla Nigeria, tinggal di Amerika
Ceritakan nubutan yang anda dapat dari Hamba Tuhan
Dalam barisan doa, Hamba Tuhan mendekati saya dan berkata
Saya punya hati kepada Tuhan,
tidak pernah absen beribadah
bahwa saya selalu berada di gereja, menyembah Dia, dan itu benar
Saya merupakan Panatua di gereja, tapi saya sering mengalami serangan iblis
Itu benar, saya mengkorfimasikan. Saat saya ingin meninggalkan Amerika, masalah saya dimulai
Serangan iblis sering kali terjadi,
iblis merasuki saya
Saya melihat anda mempunyai hati akan Tuhan
Anda mencintai Tuhan Yesus, anda selalu berada dalam gereja
Memuliakan Tuhan, tapi ada roh jahat yang merasuki anda
Setan merasuki anda.
Itulah sebabnya saya datang kesini.
Sebelumnya sering anda bertanya, setan apa ini, tapi kali ini dia berhadapan dengan anda
Secara fisik, anda dapat melihat setan itu
setan memakai tubuh anda sebagai tempat tinggal
Nyatanya, sebelum saya berangkat, saya harus bergumul dengannya,
seperti berkelahi denganya
Saya harus memukulnya dan kabur,
tapi sepertinya setan mengejar saya
bahkan untuk kembali ke Nigeria, saat dipesawat, saya masih melihatnya
saat saya tiba di Nigeria, saya masih melihatnya
Jadi saya dibuat bingung dengannya
Jadi apa yang dikatakan Hamba Tuhan benar tentang anda?
bahwa anda punya hati kepada Tuhan, mengasihi Tuhan, sering berada di gereja menyembahNya
tapi ada iblis yang merasuki anda, memakai tubuh anda sebagai tempat tinggal bahkan anda melihat secara fisik
Bisakah anda jelaskan
bagaimana hamba Tuhan bernubuat?
Apa yang dikatakan Hamba Tuhan adalah benar,
bahwa saya mengasihi Tuhan
Saya sangat senang memuji Dia
Dia katakan ada roh jahat merasuki saya
bahwa iblis tinggal dalam tubuh saya
Itu benar, saya melihatnya bahkan saat saya tidak tidur
jadi apa yang dikatakan Hamba Tuhan adalah benar
Jadi anda percaya? bahwa nubuatan yang anda terima hari ini telah membebaskan anda dari serangan iblis?
Ya saya percaya Hamba Tuhan telah berdoa untuk saya, Tuhan telah membukakan untuk dia
Saya percaya, saya telah menang, saya telah menerima kemenangan
dan saya berterima kasih kepada Tuhan atas itu
Amin
Dan Hamba Tuhan juga mengatakan, anda jangan meninggalkan gereja anda, tetaplah menyembah dan memuji Tuhan
janganlah karena masalah ini membuat anda menjauh dari hadirat Tuhan. Apakah itu benar?
Ya itu benar, karena serangan iblis sangat menggangu
saya tidak tahu darimana datangnya, saya putuskan
jika saya kembali ke Amerika, saya tidak akan kembali ke gereja itu
dan saya akan berdoa kemana Tuhan akan memimpin saya
tapi Hamba Tuhan menasehatkan saya untuk jangan meninggalkan gereja itu
Anda seorang Panatua di gerejamu
Ya
Dapatkan anda melihat setan? Setan adalah suatu yang bodoh
dan itu mengganggu para Panatua di gereja
Tapi itu semua sudah selesai, setan tidak akan mengganggumu lagi
Sebenarnya, saya berpikir saat kembali ke Amerika , saya tidak akan kembali ke gereja itu lagi
Gereja itu adalah Gereja Penebusan, saya tidak tahu bagaimana setan ini datang
Sebagai Panatua, jangan tinggalkan gereja itu
tetaplah disana, iblis tidak akan mengganggumu lagi. Teruskan pelayanan anda disana
Jangan tinggalkan tempatmu, saya akan menjadi temanmu, partner dalam doa
Jadi saya setuju dengan dia
Kemuliaan untuk Tuhan
untuk kesaksian yang indah ini dan atas kebebasan yang telah anda terima
lewat nubuatan Hamba Tuhan. Dan kami ingin mendorong anda
untuk terus menjaga hubungan anda dengan Tuhan dan menjadikan Firman Tuhan standar bagi kehidupanmu
Dan ingat, kesusahan akan datang untuk mempererat keinginan kita
dan semangat kita untuk mengikuti Tuhan Yesus
Jadikan FirmanNya standar hidupmu
Pelepasan yang indah inilewat nubuatan ini akan permanen di hidupmu dalam Nama Yesus
Amin saya menerimanya!